Olá! Meu nome é Javier. Quando eu era criança, minha mãe achava que os jovens deveriam praticar
um esporte e tocar um instrumento. Isso me incentivou a jogar futebol e me ensinou a trabalhar em equipe, 
construir confiança e buscar um objetivo comum. Ele também me incentivou a tocar 
piano para melhorar minha coordenação cérebro-corpo, capacidade cognitiva, perseverança e 
disciplina.

Então, me interessei mais por hobbies e comecei a passar mais tempo neles. Então comecei a 
experimentar outros esportes, como basquete e tênis. Além disso, depois de desenvolver um gosto
muito bom pela música, aprendi a tocar outros instrumentos, como violão e violino. Todas essas
ferramentas foram construindo novas habilidades que eu poderia usar em outras atividades.

Meus maiores medos quando eu estava crescendo eram dançar, nadar e cozinhar. Não faz muito tempo
decidi enfrentá-los, então me inscrevi para aulas de flamenco, natação e culinária. Ter 
praticado me ajudou com flamenco e natação. Além disso, agora preparo refeições deliciosas para 
minha família todos os domingos. Hobbies me ajudaram a aprender muito e me sentir muito mais
autossuficiente e confiante em minhas próprias habilidades.




